In this video, we are going to learn the prerequisites of this course, how to access the source code
Trong video này, chúng ta sẽ tìm hiểu về các điều kiện tiên quyết của khóa học này, cách truy cập mã nguồn
and where to find the course slide.
và nơi tìm slide của khóa học.
So now let me start with the prerequisites.
Vì vậy, hãy để tôi bắt đầu với các điều kiện tiên quyết.
In order to follow along with the course effectively, you will need to download and install dotnet
Để theo dõi khóa học một cách hiệu quả, bạn cần tải xuống và cài đặt dotnet
eight.
eight.
Make sure that you have Net eight installed.
Đảm bảo rằng bạn đã cài đặt Net eight.
It is the backbone of everything what we are going to develop during the course.
Nó là xương sống của mọi thứ mà chúng ta sẽ phát triển trong khóa học.
And the second prerequisite is Visual Studio, which is preferred IDE for the.
Và điều kiện tiên quyết thứ hai là Visual Studio, đó là IDE được ưa thích cho .
Net development.
Net development.
And I am going to use Visual Studio for coding, debugging and testing our microservices during the
Và tôi sẽ sử dụng Visual Studio để viết mã, gỡ lỗi và kiểm tra microservices của chúng ta trong
course.
khóa học.
And the third prerequisites is Docker Desktop, which is essential for containerizing our microservices
Và điều kiện tiên quyết thứ ba là Docker Desktop, cần thiết để đóng gói microservices của chúng ta
and running them in a simulated production environment with using Docker compose, at least seven gigabytes
và chạy chúng trong môi trường sản xuất mô phỏng với Docker compose, cần có ít nhất bảy gigabyte
of free space is required.
dung lượng trống.
This is necessary for installing the required software and storing project in the Docker compose, and
Điều này là cần thiết để cài đặt phần mềm cần thiết và lưu trữ dự án trong Docker compose, và
the last prerequisite is postman.
điều kiện tiên quyết cuối cùng là Postman.
Postman is a popular tool for the testing APIs that we can use it extensively in order to test our microservice
Postman là một công cụ phổ biến để kiểm tra APIs mà chúng ta có thể sử dụng rộng rãi để kiểm tra các API endpoints của microservice
API endpoints, so you can use the links on the slide.
của chúng ta, vì vậy bạn có thể sử dụng các liên kết trên slide.
In order to download and install these prerequisites, please install and download these prerequisites
Để tải xuống và cài đặt các điều kiện tiên quyết này, vui lòng cài đặt và tải xuống các điều kiện tiên quyết này
before proceeding to course by using the links on the slide.
trước khi tiếp tục khóa học bằng cách sử dụng các liên kết trên slide.
Next, we can talk about the source code.
Tiếp theo, chúng ta có thể nói về mã nguồn.
All the code written and demonstrated in this course is available on GitHub, and this course comes
Tất cả mã được viết và trình bày trong khóa học này đều có sẵn trên GitHub, và khóa học này xuất phát
from a live GitHub repository that dotnet community develop and grow with.
từ một kho lưu trữ GitHub trực tiếp mà cộng đồng dotnet phát triển và phát triển với.
Together.
Cùng nhau.
Here you can see the ASP.Net run organization on GitHub.
Ở đây bạn có thể thấy tổ chức ASP.Net run trên GitHub.
And we are going to develop run ASP.Net core microservices repository.
Và chúng ta sẽ phát triển kho lưu trữ run ASP.Net core microservices.
During the course I have provided the link on the slide.
Trong khóa học, tôi đã cung cấp liên kết trên slide.
You can click this link and reach this repository.
Bạn có thể nhấp vào liên kết này và truy cập kho lưu trữ này.
And alternatively you can follow this course with this issue of microservices repository under my GitHub
Và alternatively, bạn có thể theo dõi khóa học này với vấn đề về kho lưu trữ microservices dưới tài khoản GitHub của tôi.
account.
Tất cả các mã kho lưu trữ này hoàn toàn giống nhau và tự do tải xuống, khám phá và thậm chí đóng góp.
All these repository codes is exactly same and feel free to download, explore and even contribute it.
Và ngoài ra, bạn có thể tải xuống mã nguồn từng phần, mỗi mã phần được tách riêng trong
And also you can download the source code section by section, every section code separated in this
kho lưu trữ này.
repository.
Bằng cách này, bạn có thể chuyển đến phần và tiếp tục phát triển nơi bạn dừng lại mà không do dự
By this way, you can jump to the section and continue developments where you left without hesitating
bắt đầu từ đầu.
the starting from the beginning.
Vì vậy khóa học này có một kho lưu trữ chính dưới tổ chức ASP.Net run.
So this course has a main repository under the ASP.Net run organization.
Và đây là mức độ của khóa học và phát triển cùng với các thay đổi của kho lưu trữ.
And this is the level of course and evolves with repository changes.
Và đây là từng phần trong khóa học Udemy mà bạn có thể theo dõi các mã từng phần trong liên kết kho lưu trữ.
And this is the section by section in Udemy course that you can follow every section codes in the repository
Cuối cùng, chúng ta có thể nói về slide của khóa học.
link.
Vì vậy mỗi bài giảng đi kèm với các slide chi tiết tóm tắt các điểm chính và khái niệm.
Lastly we can talk about the course slide.
Vì vậy các slide này có sẵn để tải xuống trong phần tài nguyên bài giảng này mà bạn có thể đi đến
So each lecture comes with a detailed slides summarizing the key points and concepts.
bài giảng Udemy và tải xuống tài nguyên.
So these slides are available for download in this lecture resource sections that you can go to the
Và ngoài ra, tôi đã thêm các slide khóa học vào liên kết GitHub của kho lưu trữ microservice phần này.
Udemy lecture and download resources.
Udemy lecture and download resources.
And also I have already added course slides into GitHub link of the section microservice repository.
And also I have already added course slides into GitHub link of the section microservice repository.